Q1) Avec les dominos du fichier dominos2.txt, il n'y a qu'une seule solution au problème PCP.
Le programme ne peux donc pas poser de questions car un seul choix est possible à chaque étape.

Q2) Solution triviale : domino 1
Solution non triviale : 0 1 0 1 2

Q3) La solution en appliquant cette règle est longue car le domino 0 a sa partie y plus longue que sa partie x et seulement le domino 5 a sa partie x plus longue que sa partie y.
Nous sommes donc obligé d'avoir plusieurs fois le 5 afin d'égaliser la partie x avec la partie y.

Q4)